# Introduction

## Realise functionality:
1. Elaborated modules architecture
2. Database migrations with *Liquibase*
3. Connection to database with *MyBatis*
4. Unit tests (mybatis, ...)


## Assignment's text:
Нужно написать приложение для складского учета товаров.
Оно должно выполнять следующие функции:
1. Для ведения учета товаров быть создана таблица с номенклатурой (перечнем товаров).
2. На основании номенклатуры на склад должен добавляться товар.
3. При необходимости товар должен обновляться (количество, стоимость)
4. Удаление товаров.
5. Продажа товара с последующим уменьшением количества на складе.
6. Все операции должны логироваться (добавление, обновление, удаление, продажа и т.п.).
7. Добавить авторизацию с использованием Spring Security.
8. Настроить миграцию для создания всех таблиц, используемых в приложении, с помощью Liquibase.

Задания со звёздочкой:
1. Реализовать логирование с использованием Аспектов.
2. Сохранять информацию о логах в базу данных.
3. Создать таблицу с пользователями и ролями, реализовать CRUD операции  по работе с этими данными, ограничить доступ ролью (OWNER) или соответствующей привилегией, с использованием Spring Security.
4. Ограничить доступ к добавлению и изменению товаров  ролью (ADMIN) или привилегией.
5. Создать процесс автоматической, ежедневной, выгрузки данных о продажах. Должна быть создана отдельная таблица, в которую по каждому дню будет сохранятся информация о том, на какую сумму было продано товаров за день.

Стек:
1. Spring Boot
2. База данных Postgres
3. Для работы с базой использовать MyBatis.
4. Liquibase